СОЗДАНИЕ УЧЕБНОГО ПРОЕКТА SVELTEkIT5.


# ОСНОВНОЙ ВАРИАНТ
# АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ ВАРИАНТ
# ПОДРОБНО В /home/daxio/Desktop/Link to svelte5doc/assets/ПОДГОТОВКА ПРОЕКТА/

============================
============================
============================


# ОСНОВНОЙ ВАРИАНТ

# Шаг 1.
В VSCodium открыть родительскую папку

# Шаг 2.
Проверить версию         node -v
v22.17.1

# Шаг 3.
Создать проект          npx sv create svelte5_project_2

# Шаг 4.
Запустить проект

cd svelte5_project_2
npm install
npm run dev

# Шаг 5.
Открыть в браузере
 http://localhost:5173/


# Шаг 6.
В дальнейшем - открываем не родительскую, а папку проекта в VSCodium.

исправим package.json

"name": "axio_calcul",
	"private": true,
	"version": "0.0.1",
	"type": "module",
	"scripts": {
		"dev": "vite dev",
		"serv": "npm run dev -- --open",
		"prod": "npm run clean && VITE_BASE_PATH='/axio_calcul' vite build",
		"clean": "rimraf build",
		"build": "vite build",
		"deploy": "npm run build",
		"preview": "vite preview",
		"prepare": "svelte-kit sync || echo ''",
		"format": "prettier --write .",
		"lint": "prettier --check . && eslint ."
	},





============================
============================
============================

# АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ ВАРИАНТ

# Шаг 1.
1. Открыть основной терминал.
2. Используя команды ls и cd - перейти в созданную папку.

# Шаг 2.
1. Проверить nvm --version
** результат  0.40.3

2. Проверить действующую версию node -v
** результат v16.20.2

3. Проверить какая версия нужна. Запустить npx create svelte@latest svelte5_project_1

4. Проверить доступные версии nvm ls
** результат - список установленных и доступных версий

5. Переключиться на нужную версию nvm use v22
** результат Now using node v22.17.1 (npm v10.9.2)

6. Проверить действующую версию node -v
** результат v22.17.1

// 
если нужно обновить версию, то 
а. установить
    nvm install lts/iron - где lts/iron - нужная версия
б. подключить
    nvm use lts/iron
в. проверить
    node -v
//

7. Установить проект npx sv create svelte5_project_1
┌  Welcome to the Svelte CLI! (v0.9.9)
│
◇  Directory not empty. Continue?   // Yes => директория svelte5_project_1 - будет создана
│  Yes
│
◇  Which template would you like?
│  SvelteKit demo   // чтоб получить готовую структуру проекта
│
◇  Add type checking with TypeScript?
│  No   // не используем TypeScript
│
◆  Project created
│
◇  What would you like to add to your project? (use arrow keys / space bar)
│  prettier, eslint // ВАЖНОЕ!!! перемещение - стрелками, а выбор - пробелом  ВАЖНОЕ!!! 
│
◆  Successfully setup add-ons
│
◇  Which package manager do you want to install dependencies with?
│  npm  // выбрать  npm 
│
◇  Installing dependencies with npm...
cd svelte5_project_1
npm install
│
◆  Successfully installed dependencies
│

8. Запуск проекта
cd svelte5_project_1
npm install
npm run dev

9. Проект запущен
  VITE v7.1.12  ready in 1664 ms

  ➜  Local:   http://localhost:5173/
  ➜  Network: use --host to expose
  ➜  press h + enter to show help

10. Открыть в браузере http://localhost:5173/

11. Закрыть в браузере и закрыть терминал.

12. Открыть папку проекта в VSCodium.

